- "وكالة المباحث موري" - بارفيه ...
أنا متأكد تمامًا من أن ...
سيكون بارفيه الفراولة الاستوائية!
لا ، أشعر وكأنني ...
ستكون كعكة شيفون الفراولة الرائعة اليوم!
ثم ، إليك الإعلان.
الفائز في معركة الفراولة الليلة هو...
الشخص الذي صنع بارفيه الفراولة الاستوائية ،
باتيسير شوهي كوريمورا!
لقد دافع بنجاح عن لقبه كبطل!
يا إلهي!
اعتقدت أن البطل سيهزم اليوم!
إنه رائع ، ألا تعتقد ذلك؟
لقد دافع عن لقبه لمدة ستة أسابيع متتالية الآن!
سنراك مرة أخرى الأسبوع المقبل
على أي الحلو سوف يفوز...
يا فتاة الجانحة!
ألا يجب عليك العودة إلى المنزل؟
الساعة 8 مساءً تقريبًا.
أنا فقط أتحقق من البرنامج مسبقًا ، حسنًا؟
لأنني سأكون جمهورًا لهذا العرض
مع ران الأسبوع المقبل.
هذا صحيح.
يمكنني استخدام اتصال الأب
إذا كنت ترغب في المجيء ، سيد. موري
ما الذي يجعلك تعتقد أنني سأظهر
على مثل هذا البرنامج الاحتكاري الحلو جدا من هذا القبيل؟
حسنًا ، هذا سيء للغاية.
سمعت أن يوكو أوكينو قد يأتي
كقاض ضيف.
أود أن أذهب معك ،
سيدتي سونوكو!
إنه مثل هذا simpleton.
هل سترافقني أنت والآخرين
على سيارة الإيجار الخاصة بك ثم ، السيد. موري
أمنيتك هي أمري.
لكن ماذا علي أن أفعل بشأن الشخص الآخر؟
تمت دعوة خمسة منا ، كما ترى.
الأم يجب أن تعمل.
ثم لماذا لا ...
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
ترتكب جريمة مستحيلة
بينما البرنامج على الهواء.
اللغز المخفي في صندوق الفاكهة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"صندوق كنز مليء بالفواكه (الجزء 1)"
هاه؟
تقصد أنه لا بأس بالنسبة لي أن أذهب أيضًا؟
نعم ، كونان يريدك أن تأتي بأي ثمن.
هل ... هل هذا صحيح؟
نعم.
إذا كنت تدعوني ،
لم أستطع رفضك أبدًا.
لدي شيء أريد أن أسألك عنه أيضًا.
حسنًا ، أتمنى فقط أنه عندما نكون في الجمهور ،
نحن لا نبرز كثيرا
أننا نمسك بالقاضي ، السيد. عيون تاكيجي.
السيد. تاكيجي؟
أنت لا تعرفه؟
إنه اللقطة الكبيرة لجمعية باتيسييه اليابانية ،
الخبير الأسطوري للحلويات ، شوتوكو تاكيجي.
إذا أمسكنا عينيه ، ماذا يحدث؟
في منتصف الطريق من خلال البرنامج ،
السيد. يختار Takegi شخصًا من الجمهور
لتجربة الحلويات.
وإذا قمت بتحديد الفاكهة بشكل صحيح
التي تستخدم في الحلويات ،
يمكنك تناول الحلويات الفائزة لهذا البرنامج.
لكن ، إذا لم تفعل ذلك ،
يطاردونك من الاستوديو في تلك اللحظة.
هل هذا الرجل يسمى Takegi بهذه الصرامة؟
نعم. على الرغم من بطل اليوم
فاز ستة انتصارات متتالية ،
السيد. درجة Takegi صعبة دائمًا.
حسنًا ، درجة المنافس أقل ، رغم ذلك.
تعال للتفكير في الأمر ،
يبدو أن البطل السيد. كوريمورا
سيفتح فرعًا آخر مرة أخرى.
سيكون من الرائع أن يفتح فرعًا في مدينة بيكا أيضًا.
لكن ، ألا تعتقد ...
هناك شيء مريب حول هذا البطل؟
لأنه حتى بالأمس حدث بالصدفة
لجلب الآيس كريم والهلام الذي يذهب جيدا الفراولة ،
موضوع ذلك اليوم.
ماذا معك؟
هل تقول أن بطل الغش؟
لا أعتقد أنه سيفعل شيئًا كهذا.
حتى موظفي التلفزيون لا يعرفون
ما هي فاكهة الموضوع حتى يتم فتح الصندوق.
الصندوق هو صندوق الحديد القديم المظهر
التي تم فتحها في بداية البرنامج ، أليس كذلك؟
يمكن لأي موظف تلفزيون فتحه بسهولة
وإلقاء نظرة خاطفة ، لا؟
لكنها مصنوعة حتى لا تتمكن من فعل ذلك!
في كل مرة ، شخص يعرف باسم سيد اختيار الفاكهة
حزم حمولة من الفاكهة موضوع في مربع.
بعد تعبئة الفاكهة ،
الصندوق مغلق في الوقت الحاضر.
ثم يتم إرسال الصندوق إلى محطة التلفزيون.
مدير البرنامج الذي يتلقى الصندوق
ثم يضع قفلًا مختلفًا عليه
ويرسل الصندوق مرة أخرى إلى منزل سيد الفواكه.
ثم يفتح السيد قفله الخاص.
بعد ذلك يتم إرسال الصندوق مرة أخرى إلى محطة التلفزيون.
ثم MC الذي يتلقى المفتاح
في بداية البرنامج يفتح الصندوق.
ثم لأول مرة ،
نكتشف ما هي الفاكهة موضوع.
أنا أرى.
إنه رمز قديم.
رمز؟
من قبل ، عند أجهزة الاتصال
لم تكن متقدمة كما كانت الآن ،
هذه هي الطريقة التي كان الناس لتبادل الرسائل السرية.
باستخدام هذه الطريقة ،
الأشخاص الذين لديهم المفتاح
هم الأشخاص الوحيدون الذين يمكنهم رؤية المحتويات.
أنا أرى!
حتى لو أراد شخص ما أن ينظر إلى الداخل
أثناء توصيل الصندوق ،
لم يتمكنوا من فعل ذلك ، أليس كذلك؟
بالمناسبة ، فقط كيف يفترض بنا
لمنع الوقوف؟
هناك الكثير من النساء في الجمهور لذلك...
لماذا لا تحاول ارتداء ملابس بناتي؟
جيرليش؟
حسنًا ، لكن الشخص الذي سيبرز
معظم هذا الرجل مع الشارب.
يا سيد. تاكيجي ...
إذا كان الأمر يتعلق بالفواكه التي سيتم استخدامها في عرض الغد ،
لقد انتهيت بالفعل من تعبئتها.
يا.
"تيرافومي كاسوغا ، سن 45"-كان لدينا خيار الفاكهة
من جميع أنحاء الأمة المرسلة إلينا هذه المرة أيضًا.
لذا ، اطمئن.
حسنًا ، سأؤكد ذلك بعد ذلك.
أوه ، لا.
حتى بالنسبة لك سيد تاكي
لا أستطيع أن أريك المحتويات!
أليس هذا ما وعدنا به؟
لا تقلق بشأن ذلك.
انها ليست محتويات الصندوق الذي أريد أن أرى.
"Shoutoku Takegi ، سن 69" - إنه المفتاح.
أعتقد أنه مغلق بإحكام.
بالطبع.
هل أنت متأكد من أن لا أحد رآك تحزم الفاكهة؟
نعم. كما هو الحال دائمًا ، حزمت الصندوق بمفردي
في هذا المخزن.
حملت في صناديق يتم تسليمها
إلى المطاعم وغيرها من الشركات كما التمويه أيضا.
لذا ، أنا متأكد من أنه حتى السعاة لم يدركوا شيئًا.
إذا كان الأمر كذلك ، إذا تم تسريب أي شيء في الخارج ،
يمكن أن يكون فقط من فمك.
أوه ، لذلك صندوق الفاكهة المحرمة
وصل "Nichiuri TV".
ثم ، دعونا نسرع ونقفل الأمر
وأرسلها مرة أخرى ، فورويا.
أوه ، نعم سيدي.
القفل المراد استخدامه
في مكتبي كالعادة.
"توشيدي تارووكا ، سن 48" - بغض النظر عما تفعله ،
لا تنظر إلى الداخل ، حسنًا؟
السيد. تاكيجي فقط بعدني
قبل الذهاب إلى الهواء مباشرة خلال البرنامج السابق.
"واتارو فورويا ، 31 عامًا" - لم أستطع فعل ذلك على أي حال ،
لأنه مغلق بالفعل بمفتاح آخر.
هذا صحيح.
إنهم يمرون بهذه الطريقة المزعجة مرة أخرى؟
إذا كان الأمر كذلك ، سيد يجب على Takegi حزم الصندوق
وقفله بنفسه.
يقول إنه يريد أن يفاجأ أيضًا ،
رؤية المحتويات عند بث البرنامج.
حسنًا ، إنه يكبر أيضًا.
لقول الحقيقة ،
لدينا مرشح محتمل ليحل محله.
ماذا عنها؟
أبدو أكثر جاذبية ، أليس كذلك؟
هذا ...
أي جزء منك مختلف عن دائما؟
أنا أرتدي ملابس أنيقة من نمط الزهور.
إنه نوع من الإحراج ، رغم ذلك.
ما الفائدة إذا كان الناس لا يستطيعون رؤيتها.
بالمناسبة ، أين يوكو؟
إنها في أي مكان.
إذا كانت واحدة من القضاة ،
ربما تنتظر في غرفة أخرى
من أجل تسليم الحلويات؟
هاه؟
لا تقلق،
سيتم عرضها على الشاشة.
ثم ، لا يختلف عن مشاهدة التلفزيون في المنزل!
هذا ...
أنا آسف ، سنهدأ.
عفوا،
لكنك المحقق الشهير السيد. كوغورو موري ، أليس كذلك؟
أوه نعم ...
لدي شيء أود مناقشته معك.
نعم؟
سنبدأ البث بعد ذلك!
خمس ثوان للذهاب!
أربعة ، ثلاثة ...
مرحبا بكم في ساحة الطبخ لدينا.
من فضلك استمتع بمساء حلوة جدا الليلة.
قبل الإعلان عن الفاكهة لهذه الليلة ،
أود أن أقدم ضيوفنا
التي دعناها إلى الساحة لدينا.
سيكون مظهرها الثاني ...
"أي عرض حلو"
السيدة. يوكو أوكينو!
والضيف الآخر ...
المحقق العظيم ...
كوغورو موري سينسي العظيم!
ما هو مع هذا التحول من الأحداث.
إنه يحل محل السيد. تاكيجي
ومع ذلك لا ينظر إلى كل عصبية.
أعطها أفضل لقطة لك يا أبي!
هاه؟
كلا ، أولئك الذين لديهم لإعطاء أفضل لقطة لهم
هم الطهاة.
هل تأكل الكثير من الحلويات يا المحقق موري؟
نعم! لدي بقعة ناعمة للأشياء الحلوة.
حقا؟
مما يعني أن زوجتك كثيرا ما تجعلك حلويات؟
زوجتي؟
لا ... انها ليست صالحة للأكل!
كانت أمي تتطلع إلى رؤية هذا البرنامج.
لا تظهرها لها ،
لأنه لا يعيش على الهواء على أي حال.
مهلا ...
هل صحيح أن السيد. مكان تاكيجي غير معروف؟
نعم. وكان الموظفون يقولون ذلك
لا يمكنهم الحصول على عقد منه على الإطلاق.
لم يأت إلى الاستوديو ،
أقل بكثير لمحطة التلفزيون أيضًا.
أوه ، انظر ، سيتم فتح الصندوق!
الآن ...
تشالنجر ، باتيسيري غوا إينوكيدو.
بطل ، باتيسير شوهي كوريمورا.
سنعلن عن الفاكهة
التي ستستخدمها بالكامل الليلة!
سنستخدم المفتاح
التي تلقيناها من السيد. تارووكا ،
الذي يحب دائما قد قفل
في صندوق إيداع السلامة من بنك توهتو...
لفتح هذا الصندوق من الفاكهة المحرمة!
قفل من هذا القبيل
يمكن فتحه بسهولة
من قبل شخص جيد في اختيار الأقفال.
بصرف النظر عن مظهره ،
يبدو أنه قفل خاص
التي تحتوي على شريحة إلكترونية مدمجة فيها.
إذا حاولت فتحه
وأدخل شيئًا ما في ثقب المفتاح ،
انطلق الجرس.
سمعت أنه لا يمكن صنع قطع الغيار بسهولة أيضًا.
حسنًا ، أعتقد أنه إذا كان السير كيد ،
سيكون حساء البط.
سيرا ...
لدي شيء أود أن أسألك عنه لاحقًا.
ما هذا... اسألني الآن.
حسنًا ، دعني أسألك ...
دعني أريك!
الفاكهة لهذا اليوم ...
سيرا ، هل أنت ...
ربما مثلي ...
لا يمكن.
أليس هذا السيد. تاكيجي القاضي؟
لا مزحة.
يا كونان!
أنت تبقى هنا!
من هنا وما بعده ،
إنها أراضينا.
لدينا؟
مرحبًا يا سوني!
ليس جيدا.
إنه بارد بالفعل.
يبدو أنه كذلك.
سبب الموت
ربما هذا الجرح على مؤخرة رأسه.
انطلاقا من ريجور مورتيس ،
لقد مات لأكثر من نصف يوم.
هاه؟
على حافة الصندوق ،
هناك آثار من الدم قد تم مسحها.
علاوة على ذلك ، هذا ...
كما ينظر إلى الدم الذي يتم مسحه من الداخل ،
مما يعني ...
ضرب رأسه على الصندوق
عندما كان الغطاء مفتوحًا ومات.
وكان معبأة في الصندوق
مع التفاح.
هل السيد. تاكيجي ميت حقا؟
نعم ، لذا اتصل بالشرطة على الفور.
أعتقد أنه من الأفضل أن يكون الجمهور في الاستوديو
انتظر في غرفة أخرى أيضا.
ربما شاهدوا شيئًا ما ، كما تعلم.
ثم ...
دعونا يكون المحقق موري الذي هو في غرفة أخرى
تعال هنا أيضا.
سيكون ذلك أفضل أليس كذلك ، كونان؟
هل تعرفه؟
إنه السيد. كينزاكي ، الذي يتصرف دور المحقق سامونجي.
عملت معه في قضية أخرى من قبل.
أوه ... تقصد ذلك المحقق المضحك؟
مضحك ...
أنا أرى.
بمعنى آخر ، داخل الصندوق حيث الفاكهة
لاستخدامها في برنامج الطبخ ،
جثة السيد. تاكيجي القاضي الرئيسي للبرنامج ،
كانت معبأة في الداخل.
السيد. لا يمكن الاتصال بـ Takegi لبعض الوقت.
لكنني لم أكن أعتقد أنه كان سيضع في صندوق.
تقصد أنك بدأت في بث البرنامج
على الرغم من غياب القاضي الرئيسي؟
أنا ، الذي صادف للتو أن يكون في جمهور البرنامج ،
تم اختياره كبديل له.
مفتش!
لماذا أنت؟
أنت لست ذواقة أو أي شيء.
هذا لأنني طلبت من المنتج أن يقدم لي معروفًا.
منذ أن سمعت أن وقت البث كان يغلق ،
اعتقدت السيد. موري سيأتي.
كنت أعلم أنه سيكون في الاستوديو
من خلال البريد النصي.
السيد. كما قال كينزاكي إنه إذا كان السيد. موري ،
سيكون من السهل أيضًا ،
لأنه أيضًا أحد معارفه.
أليس هذا صحيحًا ، المنتج تارووكا؟
بلى.
اعتقدت أنه إذا كان المحقق العظيم موري ،
من شأنه أن يستقر بشكل جيد كجزء من البرنامج ، كما ترى.
لكن ، هل هذا يشاع عن مفتاح الصندوق صحيح؟
أن مفتاحين تستخدم لقفله؟
نعم.
بادئ ذي بدء ، منسق الطعام السيد. كاسوغا
حزم الصندوق مع الفاكهة
هذا هو موضوع اليوم.
يقفله بقفل
ويرسلها إلى Nichiuri TV.
ثم بعد أن أتلقى هذا الصندوق ،
أقفله بقفل مختلف
وأرسلها إلى السيد. سكن كاسوغا.
ثم مرة أخرى السيد. كاسوغا يفتح القفل
الذي استخدمه في مقر إقامته ،
ويرسلها مرة أخرى إلى محطة التلفزيون.
MC Kenzaki ، في بداية العرض ،
يستخدم المفتاح الذي يتلقاه مني
لفتح قفل بلدي.
هنا لأول مرة ،
الجميع يكتشف ما هو موضوع الفاكهة.
حسنًا ، هذه الطريقة هي الطريقة التي السيد. وقد اقترح تاكيجي
للتأكد من أن الفاكهة داخل الصندوق
لن يتم تسريبها مسبقًا.
مما يعني ...
أن الشخص الذي كان بإمكانه وضع الجثة في الصندوق
سيكون السيد. كاسوغا الذي أغلق الصندوق لأول مرة ،
أو أنت ، كان هذا آخر مفتاح.
مستحيل ...
أنا أعطي مفتاح MC ،
لكني أفعل ذلك أثناء بث البرنامج ، كما تعلم؟
حتى ذلك الحين ، يتم تخزين المفتاح
في صندوق إيداع الأمان لبنك توهتو ،
وليس بين يدي.
يتم الاحتفاظ بالقفل في درج مكتبي ،
والمدير المساعد يقفل الدرج.
من هو هذا المدير المساعد؟
السيد. فورويا هناك.
هو دائما يقفل الدرج
وهو مسؤول أيضًا عن رعاية الصندوق.
مما يعني أنه الشخص الذي يحمله أيضًا؟
على الرغم من أنني آخذ الصندوق ،
ليس الأمر كما لو أنني أشاهده 24/7.
يُترك حمل الصندوق إلى مديري المساعدين الشباب.
أنا فقط أرافقهم.
حسنًا ، هناك أوقات أذهب فيها بمفردي
إلى غرفة التخزين حيث يتم الاحتفاظ بالصندوق
للتحقق مما إذا كان القفل مفتوحًا أم لا.
ثم إذا في ذلك الوقت ،
تشم الصندوق بعناية ،
ألا يمكنك معرفة ما بداخل الصندوق؟
مستحيل!
لأنه لملء المساحة بين الغطاء والصندوق ،
تعبئة مطاطية مثل تلك
تستخدم للثلاجات مرفقة.
ثم الوحيد المتبقي سيكون السيد. كاسوغا ،
أول واحد لقفل الصندوق.
تعال للتفكير في الأمر ،
الليلة الماضية قال موظف آخر ذلك
السيد. طلب تاكيجي للسيد. عنوان كاسوغا.
ثم ، ربما ذهب إلى السيد. منزل كاسوغا.
نعم.
صحيح أن السيد. جاء تاكيجي
إلى منزلي الليلة الماضية.
فقط بعد أن انتهيت من تعبئة الصندوق.
قبل أن يأتي الموظفون لالتقاط الصندوق.
السيد. كاسوغا ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
جئت لأن السيد. اتصل بي تاكيجي.
قال أنه ذاهب إلى nab the perp
من يقوم بتسريب معلومات حول محتويات الصندوق.
قال إنه سيكشف الجرم
بينما يتم بث البرنامج ،
حتى يأتي ويشاهد.
ثم سيد ذهب تاكيجي إلى منزلك إلى ...
للتحقق من القفل الذي أغلقته
وللتأكد من أنني لم أفعل أي شيء
لم يكن من المفترض أن أفعل.
بعد كل شيء ، أنا الوحيد الذي يعرف ما هو في الصندوق.
يبدو أنه اشتبه بي
لتسريب المعلومات حول المحتويات.
وماذا فعل السيد. تاكيجي تفعل بعد ذلك؟
غادر بمجرد أن جاء الموظفون
لالتقاط الصندوق.
أليس هذا صحيحا؟
نعم.
لا شك في ذلك
لأن اثنين من المديرين المساعدين الشباب كانوا يشاهدون.
مهلا ...
لا يوجد وقت لوضع الجثة في الصندوق بعد ذلك.
علاوة على ذلك ، ما يزعجني أكثر
هو السيد. تصرفات تاكيجي.
لماذا ذهب إلى هذا الحد للتحقق من الصندوق؟
بلى. يبدو أنه كان يعرف ذلك بالفعل
تم تسريب محتويات الصندوق في الخارج.
ربما كان يعتقد فقط أنه تم تسريبه
إلى السيد. كوريمورا ، البطل ،
من فاز لمدة ستة أسابيع متتالية؟
هاه؟
يبدو أنه أحضر دائمًا المكونات
التي سارت بشكل جيد مع موضوع الفاكهة.
لذا ، ربما كان يشك
أن كوريمورا يعرف محتويات الصندوق.
هل ... هل هذا صحيح؟
نعم.
في البداية السيد. كان تاكيجي يقول ،
كان الحظ أيضًا موهبة.
ما يزعجني أكثر
هل هذا السيد. لم يأت Takegi إلى هذا الاستوديو ،
أقل بكثير من محطة التلفزيون.
هل حقا؟
أعلم أنه بعد اجتماع الترتيب ،
غادر محطة التلفزيون.
إذا كان الأمر كذلك ، أين كانت الجثة على الأرض
ضع في الصندوق؟
المفتش ميجور!
هاه؟
يبدو أن الليلة الماضية السيد. تاكيجي
جاء سرا إلى محطة التلفزيون
واختلطت بين إضافات عرض الساموراي.
ماذا؟
عرف مدير عرض الساموراي السيد. تاكيجي
الذي طلب منه تقديم خدمة.
قول شيء لهذا التأثير
أراد أن يمسك عدوه على حين غرة.
أنا أرى.
أراد أن يجعلها تبدو
كما لو أنه لم يكن في محطة التلفزيون
وأراد أن يحاول اصطياد perp في الفعل.
السيد. كان تاكيجي يرتدي الكيمونو دائمًا ،
لذلك ربما كان من السهل عليه
للاختلاط بين الإضافات.
إذا كان الأمر كذلك ...
من المحتمل جدًا أن السيد. كان تاكيجي يختبئ
في المخزن حيث تم تخزين الصندوق ،
نصب كمين.
لماذا ا؟
كانت هناك آثار من الدم يجري مسحها
حسب المنطقة التي يتطابق فيها الغطاء والصندوق.
هذا يعني أن الصندوق
كان في مسرح الجريمة ، لا؟
صحيح.
أنا أرى.
هذا هو المكان الذي السيد قتل تاكيجي.
بواسطة perp ...
الذي فتح الصندوق سرا.
"الحلقة التالية" - تم تضييق المشتبه بهم
لثلاثة أشخاص ولكن ...
من على الأرض هو المنحرف؟
بادئ ذي بدء ، طريقة كيفية فتح القفل
هو لغز.
أرى ، هذه هي القصة.
ثم ، في وقت سابق كلما كان ذلك أفضل.
هاه؟ ابدأ ماذا؟
حسنًا ، إنه فقط ...
عرض سحري صغير.
كونان التالي ،
"صندوق كنز مليء بالفواكه (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"التفاح"
أيدينا مقيدة.
فوق صندوق مليء بالتفاح.
يا له من حيرة.